Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Configuration/_Configuration.po
Languages: zh_cn

source: `Part 3 - Printing all XX Flags and their Values <https://blog.codecentric.de/en/2012/07/useful-jvm-flags-part-3-printing-all-xx-flags-and-their-values/>`__
zh_cn: `第 3 部分 - 打印所有 XX 标志及其值 <https://blog.codecentric.de/en/2012/07/useful-jvm-flags-part-3-printing-all-xx-flags-and-their-values/>`__

source: `Part 4 - Heap Tuning <https://blog.codecentric.de/en/2012/07/useful-jvm-flags-part-4-heap-tuning/>`__
zh_cn: `第 4 部分 - 堆调整 <https://blog.codecentric.de/en/2012/07/useful-jvm-flags-part-4-heap-tuning/>`__

source: `Part 5 - Young Generation Garbage Collection <https://blog.codecentric.de/en/2012/08/useful-jvm-flags-part-5-young-generation-garbage-collection/>`__
zh_cn: `第 5 部分 - 年轻代垃圾回收 <https://blog.codecentric.de/en/2012/08/useful-jvm-flags-part-5-young-generation-garbage-collection/>`__

source: `Part 6 - Throughput Collector <https://blog.codecentric.de/en/2013/01/useful-jvm-flags-part-6-throughput-collector/>`__
zh_cn: `第 6 部分 - 吞吐量收集器 <https://blog.codecentric.de/en/2013/01/useful-jvm-flags-part-6-throughput-collector/>`__

source: `Part 7 - CMS Collector <https://blog.codecentric.de/en/2013/10/useful-jvm-flags-part-7-cms-collector/>`__
zh_cn: `第 7 部分 - CMS 收集器 <https://blog.codecentric.de/en/2013/10/useful-jvm-flags-part-7-cms-collector/>`__

source: `Part 8 - GC Logging <https://blog.codecentric.de/en/2014/01/useful-jvm-flags-part-8-gc-logging/>`__
zh_cn: `第 8 部分 - GC 日志记录 <https://blog.codecentric.de/en/2014/01/useful-jvm-flags-part-8-gc-logging/>`__

source: Session Manager
zh_cn: 会话管理器

source: Tigase Session Manager is where most of Tigase basic options can be configured, and where many operations are controlled from. Changes to session manager can effect operations throughout an entire XMPP installation, so care must be made when changing settings here.
zh_cn: Tigase 会话管理器可以配置大多数 Tigase 基本选项，也可以控制许多操作。对会话管理器的更改会影响整个 XMPP 安装中的操作，因此在此处更改设置时必须小心。

source: Mobile Optimizations
zh_cn: 移动优化

source: By default, Tigase employs XEP-0352 Client State Indication which allows for a more streamlined mobile experiencing by allowing the XMPP server to suppress or reduce the number of updates sent to a client thereby reducing the number of stanzas sent to a mobile client that is inactive. This employment is contained within the processor ``ClientStateIndication`` and is independent from the MobileV1, MobileV2, MobileV3 settings.
zh_cn: 默认情况下，Tigase 运用 XEP-0352 客户端状态指示，其通过允许 XMPP 服务器抑制或减少发送到客户端的更新数量，从而减少发送到非活动移动客户端的节数，从而实现更流畅的移动体验。此应用包含在处理器 ``ClientStateIndication`` 中，并且独立于 MobileV1、MobileV2、MobileV3 设置。

source: However, this can be fine tuned by using mobile plugins from Tigase which can be used at the same time by adding the following line to the ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 然而，这可以通过使用来自 Tigase 的移动插件进行微调，通过在 ``config.tdsl`` 文件中添加以下行并同时使用它：

source: Logic Options are:
zh_cn: 逻辑选项是：

source: Keeps all presence stanzas in queue until client is active.
zh_cn: 将所有存在节保持在队列中直到客户端处于活动状态为止。

source: This setting delays delivery of presences while client is in inactive state, but only keeps the last presence for each full jid. **This is the default setting for CSI logic**.
zh_cn: 当客户端处于非活动状态时，此设置会延迟呈现状态的传递，但仅保留每个完整 jid 的最后呈现状态。 **这是 CSI 逻辑的默认设置**。

source: Keeps the same presence logic as MobileV2, but also queues Message Carbons. **Currently not supported by CSI processor, will cause issues**.
zh_cn: 保持与 MobileV2 相同的存在逻辑，但也把 Message Carbons 排队。**目前不支持 CSI 处理器，会导致问题**。

source: Disabling CSI
zh_cn: 禁用 CSI

source: If you wish to not use the ``ClientStateIndication`` processor, set the following in your ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 如果您不想使用 ``ClientStateIndication`` 处理器，请在 ``config.tdsl`` 文件中设置以下内容：

source: A note about Mobile Plugins
zh_cn: 关于移动插件的说明

source: Previously, you could enable Mobile optimization logic using by enabling ``Mobile_V1 (){}`` bean to Session Manager: ``sess-man () {}`` bean.
zh_cn: 之前，您可以通过启用 ``Mobile_V1 (){}`` bean 到会话管理器来启用移动优化逻辑：``sess-man () {}`` bean。

source: If you have used these in the past, it is recommended you change your system to use the CSI processor with the appropriate mobile processing logic.
zh_cn: 如果您过去使用过这些，建议您更改系统以使用具有适当移动处理逻辑的 CSI 处理器。

source: If you require v3 logic, or do not wish to use CSI, be sure to disable it using the above option.
zh_cn: 如果您需要 v3 逻辑，或者不希望使用 CSI，请务必使用上述选项禁用它。

source: threads-pool
zh_cn: 线程池

source: The ``threadsNo`` property allows you to fine-tune the SM plugin’s (processors) thread pool. With the default settings every plugin gets his own thread pool. This guarantees the best performance and optimal resource usage. The downside of this setting is that packets can arrive out of order if they are processed within different thread pools.
zh_cn: ``threadsNo`` 属性允许你微调 SM 插件(处理器)的线程池。使用默认设置，每个插件都有自己的线程池。这保证了最佳性能和最佳资源使用。此设置的缺点是，如果在不同的线程池中处理数据包，它们可能会乱序到达。

source: We can even fine tune this packet processing. Let’s say you want most of the plugins to be executed within a single thread pool to preserve packet ordering for them, but for some selected plugins that should execute within separate thread pools to improve performance. Let’s say, authentication packets and user registration can be actually executed in a separate thread pools as we do not worry about an order for them. Users cannot send or receive anything else before they authenticates anyway. The solution is to specify a number of threads for the selected plugin. For example, setting a common thread pool for all plugins but registration and authentication can be done with following configuration:
zh_cn: 我们甚至可以微调这个数据包处理。比方说您希望大多数插件在单个线程池中执行以保留它们的数据包顺序，但对于一些选定插件应该在单独的线程池中执行以提高性能。比如说，身份验证数据包和用户注册实际上可以在单独的线程池中执行，因为我们不担心它们的顺序。无论如何，用户在进行身份验证之前都无法发送或接收任何其他内容。解决方案是为所选插件指定线程数。例如，为所有插件设置一个公共线程池，但注册和身份验证可以通过以下配置完成：

source: This replaces the old ``--sm-threads-pool`` property, as well as specifying thread pools in ``--sm-plugins``.
zh_cn: 这取代了旧的 ``--sm-threads-pool`` 属性，并在 ``--sm-plugins`` 中指定线程池。

source: Thread Pool factor
zh_cn: 线程池因子

source: Session manager can control the number of available thread pools for each processor. By adding the following line to the ``config.tdsl`` file, the global thread pool can be increased by a specified factor:
zh_cn: 会话管理器可以控制每个处理器的可用线程池数量。通过在 ``config.tdsl`` 文件中添加以下行，可以将全局线程池增加一个指定的因子：

source: In this case, the global thread pools is increased by a factor or 3.
zh_cn: 在这种情况下，全局线程池增加了 3 倍。

source: The ``Strategy`` property allows users to specify Clustering Strategy class which should be used for handling clustering environment; by default ``SMNonCachingAllNodes`` is used.
zh_cn: ``Strategy`` 属性允许用户指定用于处理集群环境的集群策略类；默认情况下使用 ``SMNonCachingAllNodes`` 。

source: Any class implementing ``tigase.cluster.strategy.ClusteringStrategyIfc`` interface may be used for this setting.
zh_cn: 任何实现 ``tigase.cluster.strategy.ClusteringStrategyIfc`` 接口的类都可以用于此设置。

source: Example:
zh_cn: 例子：

source: This replaces the old ``--sm-cluster-strategy-class`` setting from v7.1.
zh_cn: 这替换了 v7.1 中的旧的 ``--sm-cluster-strategy-class`` 设置。

source: Virtual Hosts in Tigase Server
zh_cn: Tigase 服务器中的虚拟主机

source: Tigase server supports multiple virtual hosts in a single server installation. Virtual hosts can be added or removed, enabled or disabled during runtime without restarting the service or disrupting normal operation.
zh_cn: Tigase 服务器在单个服务器安装中支持多个虚拟主机。可以在运行时添加或删除，启用或禁用虚拟主机，而无需重新启动服务或中断正常操作。

source: This document describes how virtual hosts work in Tigase server and how to get the most out of this feature in your installation.
zh_cn: 本文档描述了虚拟主机在 Tigase 服务器中的工作方式以及如何在您的安装中充分利用此功能。

source: The :ref:`'default-virtual-host'<virtHosts>` property allows to define name of the single vhost domain which will be considered a default vhost domain for this installation. It allows you just to configure the domain name. Any additional configuration needs to be configured using ad-hoc commands.
zh_cn: :ref:`'default-virtual-host'<virtHosts>` 属性允许定义单个虚拟主机域的名称，该域将被视为此安装的默认虚拟主机域。它只允许您配置域名。任何额外的配置都需要使用 ad-hoc 命令进行配置。

source: If you have components that may not be able to handle multiple vhosts or cluster mode, we have developed a virtual component solution as well, details in the :ref:`Virtual Components for the Tigase Cluster<virtualComponents>` section.
zh_cn: 如果您的组件可能无法处理多个虚拟主机或集群模式，我们也开发了一个虚拟组件解决方案，详细信息请参见 :ref:`Tigase 集群的虚拟组件<virtualComponents>` 部分。

source: You may also want to reference the Vhosts API for additional information: - :ref:`API Description for Virtual Domains Management in Tigase Server<addManageDomain>`.
zh_cn: 您可能还想参考 Vhosts API 以获取更多信息: - :ref:`Tigase 服务器中虚拟域管理的 API 描述<addManageDomain>`。

source: Default VHost configuration
zh_cn: 默认虚拟主机配置

source: It’s possible to specify initial default configuration for all Virtual Host in TDSL configuration file (i.e. ``etc/config.tdsl``) for selected parameters. To do so you should specify each configuration option within ``defaults`` bean belonging to ``vhost-man`` bean:
zh_cn: 可以在 TDSL 配置文件（即 ``etc/config.tdsl``）中为所选参数指定所有虚拟主机的初始默认配置。为此，您应该在属于 ``vhost-man`` bean 的 ``defaults`` bean 中指定每个配置选项：

source: After initial definition of default configuration or after first startup of Tigase XMPP Server it is possible to configure Virtual Host defaults using ad-hoc commands by modifying values for ``default`` using ad-hoc as described in :ref:`Specification for ad-hoc Commands Used to Manage Virtual Domains<adhocCommands>`.
zh_cn: 初始定义默认配置或首次启动 Tigase XMPP 服务器后，可以使用 ad-hoc 命令配置虚拟主机默认值，方法是使用 ad-hoc 修改 ``default`` 的值，如 :ref:`用于管理虚拟域的临时命令规范<adhocCommands>` 中所述。

source: Alternatively, you may edit default Virtual Host configuration (configuration for domain ``default``) using Admin UI which by default is available at http://localhost:8080/admin/.
zh_cn: 或者，您可以使用管理 UI 编辑默认虚拟主机配置（域 ``default`` 的配置），这些在默认情况下可通过 http://localhost:8080/admin/ 获得。

source: Specification for ad-hoc Commands Used to Manage Virtual Domains
zh_cn: 用于管理虚拟域的临时命令规范

source: There are 3 ad-hoc commands for virtual domains management in the Tigase server:
zh_cn: Tigase 服务器中有 3 个用于虚拟域管理的临时命令：

source: ``VHOSTS_RELOAD`` used to reload virtual domains list from the repository (database).
zh_cn: ``VHOSTS_RELOAD`` 用于从存储库（数据库）重新加载虚拟域列表。

source: ``VHOSTS_UPDATE`` used to add a new virtual domain or update information for existing one.
zh_cn: ``VHOSTS_UPDATE`` 用于添加新的虚拟域或更新现有虚拟域的信息。

source: ``VHOSTS_REMOVE`` used to remove an existing virtual host from the running server.
zh_cn: ``VHOSTS_REMOVE`` 用于从正在运行的服务器中删除现有的虚拟主机。

source: Syntax of the commands follows the specification described in `XEP-0050 <http://xmpp.org/extensions/xep-0050.html>`__. Extra information required to complete the command is carried as data forms described in `XEP-0004 <http://xmpp.org/extensions/xep-0004.html>`__.
zh_cn: 命令的语法遵循 `XEP-0050 <http://xmpp.org/extensions/xep-0050.html>`__ 中描述的规范。完成命令所需的额外信息以 `XEP-0004 <http://xmpp.org/extensions/xep-0004.html>`__ 中描述的数据形式携带。

source: All commands are accepted by the server only when send by the installation administrator. If the command is sent from any other account ``<not-authorized />`` error is returned. To grant administrator rights to an account you have to set ``admins`` property in the ``config.tdsl`` configuration file.
zh_cn: 仅当安装管理员发送所有命令时，服务器才会接受所有命令。如果命令是从任何其他帐户发送的，则返回 ``<not-authorized />`` 错误。若要授予帐户管理员权限，您必须在 ``admins`` 配置文件中设置 ``admins`` 属性。

source: Commands are sent to the 'vhost-man' server component and the 'to' attribute of the stanza must contain a full JID of the VHostManager on the server. The full **JID** consists of the component name: 'vhost-man' and the local domain, that is domain which is already on the list of virtual domains and is active. Assuming 'existing.domain.com' one of domains already activated for the server installation the **JID** is: 'vhost-man@existing.domain.com'.
zh_cn: 命令被发送到 'vhost-man' 服务器组件，并且该节的 'to' 属性必须包含服务器上 VHostManager 的完整 JID。完整的 **JID** 包含组件名称：'vhost-man' 和本地域，即已经在虚拟域列表中并且处于活动状态的域。假设已经为服务器安装激活的域之一 'existing.domain.com' 的 **JID** 是：'vhost-man@existing.domain.com'。

source: Reloading the Domains List from the Database
zh_cn: 从数据库重新加载域列表

source: In order to reload virtual domains from the permanent repository other than configuration file, you have to send ``VHOSTS_RELOAD`` ad-hoc command to the VHostManager on the server.
zh_cn: 为了从配置文件以外的永久存储库重新加载虚拟域，您必须向服务器上的 VHostManager 发送 ``VHOSTS_RELOAD`` 临时命令。

source: The reload command request is of the form:
zh_cn: 重新加载命令请求的形式为：

source: The server sends a response upon successful completion of the command with current number of virtual domains server by the installation:
zh_cn: 服务器在成功完成命令后使用当前虚拟域服务器数量通过安装发送响应：

source: If the command is sent from an account other than admin, the server returns an error:
zh_cn: 如果命令是从 admin 以外的帐户发送的，则服务器会返回错误：

source: The response doesn’t have any special meaning other then end-user information. The client may ignore the response as it is sent after the command has been executed.
zh_cn: 除了最终用户信息之外，响应没有任何特殊含义。客户端可能会忽略响应，因为它是在命令执行后发送的。

source: Adding a New Domain or Updating Existing One
zh_cn: 添加新域或更新现有域

source: In order to add a new domain or update existing one you have to send an ad-hoc command ``VHOSTS_UPDATE`` with at least one domain name in the command data form. You can also specify whether the domain is enabled or disabled but this is optional. Future releases may allow for setting additional parameters for the domain: maximum number of user accounts for this domain, anonymous login enabled/disabled for the domain, registration via XMPP enabled/disabled for this domain and some more parameters not specified yet.
zh_cn: 为了添加新域或更新现有域，您必须发送一个临时命令 ``VHOSTS_UPDATE`` ，其命令数据形式中至少包含一个域名。您还可以指定此域是启用还是禁用，但这些是可选的。未来的版本可能允许为域设置其他参数：此域的最大用户帐户数，对域启用/禁用匿名登录、对该域启用/禁用通过 XMPP 注册以及尚未指定的更多参数。

source: The domain add/update command request is of the form:
zh_cn: 域添加/更新命令请求的形式为：

source: Please note: Character case in the command field variable names does matter.
zh_cn: 请注意：命令字段变量名称中的字符大小写确实很重要。

source: Upon successful completion of the command the server sends a response back to the client with information of the existing number of virtual hosts on the server:
zh_cn: 成功完成命令后，服务器将响应返回给客户端，其中包含服务器上现有虚拟主机数量的信息：

source: Removing a Virtual Domain From the Server
zh_cn: 从服务器中删除虚拟域

source: In order to remove a virtual domain you have to send ``VHOSTS_REMOVE`` command to the server with the domain name.
zh_cn: 为了删除一个虚拟域，你必须发送 ``VHOSTS_REMOVE`` 命令到带有域名的服务器。

source: The domain remove command is sent by the client:
zh_cn: 域删除命令由客户端发送：

source: Virtual Components for the Cluster Mode
zh_cn: 集群模式的虚拟组件

source: Let’s assume you have a cluster installation and you want to include a component in your installation which doesn’t support the cluster mode yet. If you put it on all nodes as a separate instances they will work out of sync and overall functionality might be useless. If you put on one node only it will work correctly but it will be visible to users connected to this one node only.
zh_cn: 假设您有一个集群安装，并且您希望在您的安装中还包含一个不支持集群模式的组件。如果您将它作为单独的实例放在所有节点上，它们将不同步，并且整体功能可能毫无用处。如果您只放置一个节点，它将正常工作，但其仅对连接到该节点的用户可见。

source: Ideally you would like to have a mechanism to install it on one node and put some redirections on other nodes to forward all packets for this component to a node where this component is working. Redirection on it’s own is not enough because the component must be visible in service discovery list and must be visible somehow to users connected to all nodes.
zh_cn: 理想情况下，您希望有一种机制将其安装在一个节点上，并在其他节点上进行一些重定向，以将该组件的所有数据包转发到该组件正在工作的节点。它自己的重定向是不够的，因为该组件必须在服务发现列表中可见，并且必须以某种方式对连接到所有节点的用户可见。

source: This is where the virtual components are handy. They are visible to users as a local normal component, they seem to be a real local component but in fact they just forward all requests/packets to a cluster node where the real component is working.
zh_cn: 这是虚拟组件很方便的地方。它们作为本地普通组件对用户可见，它们看起来似乎是真正的本地组件，但实际上它们只是将所有请求/数据包转发到真正组件上正在工作的集群节点。

source: Virtual component is a very lightweight ServerComponent implementation in Tigase server. It can pretend to be any kind of component and can redirect all packets to a given address. They can mimic native Tigase components as well as third-party components connected over external component protocol (XEP-0114).
zh_cn: 虚拟组件是 Tigase 服务器中一个非常轻量级的 ServerComponent 实现。它可以伪装成任何类型的组件，并且可以将所有数据包重定向到给定地址。它们可以模仿原生 Tigase 组件也可以作为通过外部组件协议 (XEP-0114) 连接的第三方组件。

source: Configuration is very simple and straightforward, in fact it is very similar to configuration of any Tigase component. You set a real component name as a name of the component and a virtual component class name to load. Let’s say we want to deploy MUC component this way. The MUC component is visible as ``muc.domain.oug`` in the installation. Thus the name of the component is: ``muc``
zh_cn: 配置非常简单明了，实际上它与任何 Tigase 组件的配置非常相似。您将真实组件名称设置为组件名称和要加载的虚拟组件类名称。假设我们想以这种方式部署 MUC 组件。 MUC 组件在安装中显示为 ``muc.domain.oug``。因此组件的名称是：``muc``

source: This is pretty much all you need to load a virtual component. A few other options are needed to point to correct destination addresses for packets forwarding and to set correct service discovery parameters:
zh_cn: 这几乎是加载虚拟组件所需的全部内容。需要一些其他选项来指向正确的数据包转发目标地址并设置正确的服务发现参数：

source: That’s it.
zh_cn: 就这些

source: Settings for Custom Logging in Tigase
zh_cn: Tigase 中的自定义日志设置

source: Logging can be an important tool to monitor your server’s health and performance. Logging may be controlled and customized on a per-component basis.
zh_cn: 日志记录可以成为监控服务器运行状况和性能的重要工具。日志记录可以在每个组件的基础上进行控制和定制。

source: A ``logging`` bean has been implemented to allow more flexible configuration of logging in the Tigase XMPP Server.
zh_cn: 实现了一个 ``logging`` bean，以允许在 Tigase XMPP 服务器中更灵活地配置日志记录。

source: Configuring logging
zh_cn: 配置日志记录

source: In the config file
zh_cn: 在配置文件中

source: Default logging configuration for your installation is kept in the config file and it may be adjusted there.
zh_cn: 您安装的默认日志配置保存在配置文件中，并且可以在那里进行调整。

source: You only need to specify the settings you wish to customize, otherwise they will be left as default.
zh_cn: 您只需要指定想要自定义的设置，否则它们将保留默认设置。

source: ``packet-debug-full`` - controls whether log entries should be obfuscated (all CData of all elements will be replaced by ``CData size: <length in bytes of the replaced string>``) or not; default: ``false``.
zh_cn: ``packet-debug-full`` - 控制日志条目是否应该被混淆（所有元素的所有 CData 将被替换为 ``CData size: <length in bytes of the replaced string>``) ; 默认值: ``false``。

source: ``rootLevel`` - Defines the root level of logging for all components not otherwise defined. Default is CONFIG
zh_cn: ``rootLevel`` - 为所有未另行定义的组件定义日志记录的根级别。默认是CONFIG

source: ``loggers`` - Defines the level of logging for packages running in tigase server. This is similar to the --debug setting, however you must use ``tigase.{package}`` format. Default is NONE.
zh_cn: ``loggers`` - 定义在 tigase 服务器中运行的包的日志记录级别。这类似于 --debug 设置，但是您必须使用 ``tigase.{package}`` 格式。默认为NONE。

source: ``handlers`` - Defines the level of logging for File output and Console output.
zh_cn: ``handlers`` - 定义文件输出和控制台输出的日志记录级别。

source: ``FileHandler`` - is the file output for log files, with the following options:
zh_cn: ``FileHandler`` - 是日志文件的文件输出，有以下选项：

source: ``level`` - specifies the level of logs to be written, default is ALL.
zh_cn: ``level`` - 指定要写入的日志级别，默认为 ALL。

source: ``append`` - whether to append to the log or replace it during restart. Default is true.
zh_cn: ``append`` - 是追加到日志还是在重启期间替换它。默认是true。

source: ``count`` - number of individual log files to keep at set limit. Default is 5. (default settings will continue appending logs until 5 files at 10MB are reached, then the oldest file will be overwritten.)
zh_cn: ``count`` - 保持在设定限制的单个日志文件的数量。默认为 5。(默认设置将继续附加日志，直到达到 5 个 10MB 的文件，然后最旧的文件将被覆盖。）

source: ``formatter`` - specifies the package to format logging output. Default is tigase.util.LogFormatter.
zh_cn: ``formatter`` - 指定要格式化日志输出的包。默认为 tigase.util.LogFormatter。

source: ``limit`` - Byte limit for each log file. Default is 10000000 or 10MB.
zh_cn: ``limit`` - 每个日志文件的字节限制。默认值为 10000000 或 10MB。

source: ``pattern`` - Directory and filename of the log file with respect to the Tigase installation directory. Default is logs/tigase.log.
zh_cn: ``pattern`` - 关于 Tigase 安装目录的日志文件的目录和文件名。默认为日志/tigase.log。

source: ``ConsoleHandler`` - Determines the formatting for Tigase output to console.
zh_cn: ``ConsoleHandler`` - 决定 Tigase 输出到控制台的格式。

source: ``level`` - specifies the level of logs to be written, default is WARNING.
zh_cn: ``level`` - 指定要写入的日志级别，默认为 WARNING。

source: Disabling colored output
zh_cn: 禁用彩色输出

source: If for some reason you don’t want colored output in the logs you can disable it by setting ``disable_logger_color`` to ``true``. For convenience, you can uncomment in ``etc/tigase.conf`` following line:
zh_cn: 如果由于某种原因您不想在日志中显示彩色输出，您可以通过将 ``disable_logger_color`` 设置为 ``true`` 来禁用它。为方便起见，您可以在 ``etc/tigase.conf`` 以下行中取消注释：

source: Ad-hoc changes to the logging configuration
zh_cn: 对日志记录配置的临时更改

source: It is also possible to use ad-hoc command named **Set package logging** with id ``logging-set`` available at ``message-router@domain`` (where domain is your server name) to reconfigure logging level of packets at runtime without requirement of restarting the Tigase XMPP Server.
zh_cn: 也可以使用名为 **Set package logging** 的 ad-hoc 命令，在 ``message-router@domain`` (其中 domain 是您的服务器名称)用id ``logging-set`` 来重新配置日志记录级别运行时的数据包，且无需重新启动 Tigase XMPP 服务器。

source: **Note**
zh_cn: **注意**

source: Those changes will be applied to this single cluster node.
zh_cn: 这些更改将应用于此单个集群节点。

source: Using Admin UI
zh_cn: 使用Admin UI

source: If your Tigase XMPP Server is running with HTTP server and with Admin UI enabled, then the easiest way to change logging configuration is by using Admin UI. After logging into web interface, open ``Configuration`` section and select ``Set package logging`` command. This will bring to you a form which you need to fill in with following fields:
zh_cn: 如果您的 Tigase XMPP 服务器正在运行 HTTP 服务器并启用了 Admin UI，那么更改日志记录配置的最简单方法是使用 Admin UI。登录到 Web 界面后，打开 ``Configuration`` 部分并选择 ``Set package logging`` 命令。这将为您带来一个表格，您需要填写以下字段：

source: ``Package name`` - should contain Java package or class name for which you wish to change logging level
zh_cn: ``Package name`` - 应包含您希望更改日志记录级别的 Java 包或类名

source: ``Level`` - select a logging level you wish to apply to entered package name *(``OFF`` means that logging will be disabled)*
zh_cn: ``Level`` - 选择您希望的输入包名称的日志记录级别 (* ``OFF`` 表示将禁用日志记录*)

source: After pressing ``Submit`` your form will be passed to the server for validation and selected changes will be applied.
zh_cn: 按下 ``Submit`` 后，您的表单将被传递到服务器进行验证，并将应用选定的更改。

source: Using ad-hoc command
zh_cn: 使用ad-hoc命令

source: If you have access to the XMPP admin account of Tigase XMPP Server and XMPP client which supports ad-hoc command execution, you may connect with your XMPP client to the Tigase XMPP Server and look for adh-hoc commands available at ``message-router@domain`` (where domain is your server name). Within found ad-hoc commands you should find command named ``Set package logging`` or ``logging-set`` (that depends what your XMPP client is showing, id or name of the command) and you should execute it. Tigase XMPP Server will return a form which you need to fill in with following fields:
zh_cn: 如果您有权访问 Tigase XMPP 服务器和支持执行 ad-hoc 命令的 XMPP 客户端的 XMPP 管理员帐户，您可以将 XMPP 客户端连接到 Tigase XMPP 服务器并在 ``message-router@domain`` (其中 domain 是您的服务器名称)中查找可用的adh-hoc命令 。在找到的adh-hoc命令中，您应该找到名为 ``Set package logging`` 或 ``logging-set`` 的命令（这取决于您的 XMPP 客户端显示的内容，命令的 ID 或名称）并且您应该执行它。 Tigase XMPP 服务器将返回一个表单，您需要填写以下字段：

source: After submitting the form, Tigase XMPP Server will validate your request and update logging configuration.
zh_cn: 提交表单后，Tigase XMPP 服务器将验证您的请求并更新日志配置。

source: Using REST API
zh_cn: 使用 REST API
